**Titre : Mon plus grand secret : j'étais le héros d'un film de sci-fi**

Histoire :

J'ai toujours été fan de films de sci-fi, notamment "E.T." et "Star Wars". Mais ce qui vous surprendra, c'est que je suis en réalité l'acteur principal dans mon plus grand film préféré : "Les Ailes de la liberté".

C'est vrai ! Je passais mes journées à faire des extraits de sci-fi dans ma chambre et mon soir pour faire des prises de vues avec une caméra portable. Mon frère et moi, on créait notre propre scénario, avec des personnages, des planches et même un mini-écran.

Mais voici le twist : mon père, qui était critique à l'époque de la sortie du film, m'a révélé qu'il avait été consulté pour l'histoire et que j'avais même "influencé" certains éléments du scénario !