Titre: J'ai fait la connaissance d'un "amour perdu" 10 ans après son départ

Histoire:
Je suis allé voir un film avec mon ami hier soir et il m'a parlé de sa vie. Il me raconta comment il avait rencontré ma meilleure amie dans l'adolescence, qu'ils étaient toujours inséparables et que leur relation était considérée comme "inébranlable". Mais alors, il a fait une chose qui m'a pris par surprise : il m'a dit que ma meilleure amie était en réalité son "amour perdu" de 10 ans.

Je ne sais pas si c'est vrai ou non, mais le regard dans les yeux de mon ami me faisait douter. Quand je lui ai demandé des explications, il a souri et m'a dit que je devais aller le trouver pour savoir la vérité. Je suis désormais en route pour découvrir un secret qui pourrait changer ma vie forever...