Titre: J'ai fait la connaissance d'un "amour
perdu" 10 ans après son départ Histoire:
Je suis allé voir un film avec
mon ami hier soir et il m'a
parlé de sa vie. Il me raconta
comment il avait rencontré ma meilleure amie
dans l'adolescence, qu'ils étaient toujours inséparables et
que leur relation était considérée comme "inébranlable".
Mais alors, il a fait une chose
qui m'a pris par surprise : il
m'a dit que ma meilleure amie était
en réalité son "amour perdu" de 10
ans. Je ne sais pas si c'est
vrai ou non, mais le regard dans
les yeux de mon ami me faisait
douter. Quand je lui ai demandé des
explications, il a souri et m'a dit
que je devais aller le trouver pour
savoir la vérité. Je suis désormais en
route pour découvrir un secret qui pourrait