Titre : J'ai découvert que mon frère jumeau était un faux jumeau.

Histoire :

Je suis en train de vous raconter une histoire qui a changé ma vie à jamais. Je suis un jeune homme de 28 ans, et j'avais toujours pensé que mes parents avaient deux enfants biologiques. Cependant, je découvrais récemment que mon frère jumeau, qui m'a toujours semblé différent, n'était pas vraiment mon frère.

C'est lorsque mon frère a disparu pendant une excursion en montagne... et est mort 2 jours plus tard. Et voilà, tout. J'ai découvert que ma mère avait décidé de prendre un enfant orphelin de la rue pour le remplacer à cause d'une malédiction qui aurait été levée après le décès du vrai frère jumeau. Je ne sais pas quoi faire.