Titre : Ma vie secrète est en train de s'effondrer...

Histoire :

Je vais vous dire une chose qui fait peur à tous ceux qui me connaissent. Je suis un "dépanneur" de voitures... mais pas comme ça. J'ai 40 ans, j'ai deux enfants et je travaille à plein temps. Mon problème est que je suis obsédé par la possibilité d'avoir 10 $ pour acheter une nouvelle console de jeux.

Je passe des heures à chercher les pièces détachées les plus rares pour les vendre en ligne, tout en essayant de ne pas être trop évident. Mais ce week-end, j'ai fait quelque chose qui va changer ma vie... ou la mettre fin.