Titre : Mon plus grand mensonge Histoire
: Je suis un 28 ans qui
a toujours eu peur de faire des
rencontres. C'est pour ça que j'ai décidé
d'aller en solo à Paris pendant quelques
jours avant mon anniversaire. Je pensais être
libre, mais je m'étais trompé. La première
nuit, je me suis réveillé pour trouver
une petite fille de 12 ans qui
dormait dans ma chambre. J'avais peur, donc
j'ai appelé un ami qui faisait des
vidéos de voyage. Il a dit que
c'était juste une étudiante qui avait emprunté
mon appartement sans autorisation et qu'elle allait
s'en sortir la même journée. Je suis
resté à Paris jusqu'à ce que le
lendemain matin, où elle a enfin été
retrouvée par son père. Je n'avais pas
envie de le dire à personne mais
je me suis rendu compte que c'était
peut-être une occasion de découvrir un peu
plus sur moi-même et la vie. Qu'est-ce
que vous pensez ? Aimeriez-vous m'aider à