Titre: Mon plus grand défi : avoir menti à mon père pour sauver mes amies

Histoire:

Je me lève chaque matin avec des griffes de nervosité dans l'estomac. Hier soir, j'ai fait quelque chose qui m'obsède. Je suis allé dîner chez mon père hier soir et je savais qu'il allait me poser une question sur ma relation avec mes amies. Vous savez, ces amies dont je devrais abandonner parce qu'elles sont trop « sales » ?

Je lui ai dit que non, que tout allait s'en tenir là et que nous serions bons comme ça. Mais il m'a regardé comme si j'étais fou ! Et puis, il m'a demandé si j'avais déjà été « corrompu » par elles... J'ai dû me faire un masque de contrition, lui donner les larmes des Dieux.

Sachant que mon père ne va pas accepter ça.