Titre : Mon plus grand mensonge

Histoire :

Je suis un 28 ans qui a toujours eu peur de faire des rencontres. C'est pour ça que j'ai décidé d'aller en solo à Paris pendant quelques jours avant mon anniversaire. Je pensais être libre, mais je m'étais trompé. La première nuit, je me suis réveillé pour trouver une petite fille de 12 ans qui dormait dans ma chambre. J'avais peur, donc j'ai appelé un ami qui faisait des vidéos de voyage. Il a dit que c'était juste une étudiante qui avait emprunté mon appartement sans autorisation et qu'elle allait s'en sortir la même journée.

Je suis resté à Paris jusqu'à ce que le lendemain matin, où elle a enfin été retrouvée par son père. Je n'avais pas envie de le dire à personne mais je me suis rendu compte que c'était peut-être une occasion de découvrir un peu plus sur moi-même et la vie.

Qu'est-ce que vous pensez ? Aimeriez-vous m'aider à comprendre ce qui est arrivé à cette jeune fille ?